01-
Variables : Una variable es como una caja que puede guardar un valor u/o un texto,que puede ser usado y modificado cuando se necesite.
Strings : Una String es un conjunto de letras que pueden formar una o más palabras, y se guarda en una variable de tipo obviamente String. 
Funciones : Una Función es como una computadora, vos le das una instrucción y esta te devuelve un valor o una respusta.
    - Funciones con valores/ parametros: {
        Tomemos de ejemplo una función de suma:
            Esta le indicas dos valores en forma de parametro o argumento, esta realiza internamente una
         operación matemática y devolverá una suma.
         En esto incluye también lo que sería Return, este nos retornara o devolverá dicho valor calculado.
    }
If: El if es un flujo de control, nos permite preguntarnos si algo es como queríamos o como debe ser. Ejemplo:
if(misdedos < 10){  // Misdedos = Suma total de los dedos en las dos manos.
    Nos devolverá verdadero y mostrará el contenido establecido aquí.
}
Valores booleanos: Es como preguntar : si o no, que en inglés es true o false.